Внимание. данная ОС оптимизирована под неофициальные компы
Внимательно прочтите условия данного лицензионного соглашения
перед установкой операционной системы.

Нажимая кнопку "ОКЕЙ", Вы соглашаетесь с последующим:
  ● Официальные компы от Eepl говно
  ● Ваш комп не является комп Eepl
  ● ECS подписал софт с помощью zeroC0de
  ● Данные не зашифрованны
  ● Восстановление пароля возможно очень легко
  ● Вы согласны
  ● Вы фанат Opencomputers
    
В случае несогласия с любым из вышеперечисленных пунктов,
вы обязаны нажать сочетание клавиш "Недоступно", чтобы завершить
программу установки.
